❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[ප්‍රකාශන හිමිකමට ගරු කරන්න, සැමගේ වගකීම]
[සදාකාලික සුවඳ]
[ශිසිලැන්ග්ගේ නවකතාව වන "ද එටර්නල් ෆ්‍රැග්‍රන්ස්" ඇසුරින් අනුවර්තනය කරන ලදී]
[කථාංගය 11]
මම මගේ ආත්ම බලය ඔප් නංවා ගත් පසු
සහ තාක්ෂණය ප්‍රගුණ කළා,
ඇයට ආයේ කවදාවත් කවුරුවත් රිද්දන්නේ නැහැ,
මමවත් නෙවෙයි.
හොඳ දෙයක් නම්, ස්වාමිවරුන් එය නියමිත වේලාවට සොයා ගැනීමයි.
මුහුදු නිකායේ ඒ කාලකණ්ණියා
ව්‍යාජ අනන්‍යතාවයක් යටතේ අප අතර සැඟවී සිටියේය.
ඇය සොරකම් කිරීමට උත්සාහ කරන්න ඇති.
අපගේ රහස් අත්පොත් සහ නිධන්.
හරිම කපටියි.
ඒ මුහුදු නිකායේ තක්කඩියන්
මෙම විකෘති කලාවන් ප්‍රගුණ කිරීමට ප්‍රිය කරමි.
ඇයට යක්ෂ ශක්තියක් තිබීම පුදුමයක් නොවේ.
ස්වාමිවරු ඕනෑවට වඩා මෘදුයි.
ඒ වගේ කෙනෙකුට,
අපි ඔවුන්ට වධ හිංසා කළ යුතුයි.
ඔවුන්ට වෙනත් යෝජනා ක්‍රම තිබේදැයි බැලීමට.
ඒ කාන්තා මාස්ටර්
මාස ගණනාවක් අපට ශිල්පීය පන්තිය ඉගැන්නුවා.
ඒ තර්කනයට අනුව,
අපි හැමෝම පාහරයෝද?
විකෘති කලාවන් ද ප්‍රගුණ කරනවාද?
ඔව්.
ලින් මහත්මිය දැඩි වූවාය,
නමුත් ඇය කවදාවත් අපෙන් කිසිවෙකුට හානියක් කළේ නැහැ.
ඇය අපට හොඳින් ඉගැන්නුවා
ඒ වගේම පසුගිය නඩු විභාගයේදී පවා අපට උදව් කළා.
ප්‍රධාන ගුරුවරයා කිසිවක් පවසා නැති නිසා,
සමහර අය ඔවුන්ගේ අගතිය අත්හැරිය යුතුයි.
සහ ගොඩගැසීම නවත්වන්න.
අපේ වර්ගයේ නොවන අය
වෙනස් මනසක් ඇත.
ඔයා ඒ ද්‍රෝහී දුෂ්ටයන්ට කියන්නේ ඔයාගේ ස්වාමියා කියලද?
කුමක් ද,
ඔබත් යක්ෂයන් සමඟ සම්බන්ධද?
ඔබ...
මම කියන්නේ, තත්වය තවම පැහැදිලි නැහැ.
හොඳ මිනිස්සුන්ට අපහාස කරන්න එපා.
හොඳ මිනිස්සු?
මුහුදු විපත පැමිණි විට,
ගණන් කළ නොහැකි වගාකරුවන්
යක්ෂයන් සමඟ සටන් කරමින් මිය ගියේය.
දැන් මුහුදු නිකාය විවෘතව යක්ෂ මෙවලම් භාවිතා කරයි
සහ භූත කෞතුක වස්තු ව්‍යාජ ලෙස නිර්මාණය කරයි.
යක්ෂයන්ගේ පැත්ත ගන්නා ඕනෑම කෙනෙකුට යහපත් විය නොහැක.
යක්ෂයින්ට බැඳුණු ඕනෑම අයෙක්
දුෂ්ටයෙක්!
ටොංෂෝ.
මම හරිද?
යක්ෂයන් ආක්‍රමණය කළ විට,
මධ්‍යම තැනිතලා නිකායන් පාහේ විනාශ වී ගියේය.
ෂිංෂෙන් ශාලාවේ වැඩිහිටියන්ගෙන්,
දිවි ගලවා ගත්තේ දෙදෙනෙකු පමණි.
නමුත් මුහුදු නිකාය නොපැහැදිලි ස්ථාවරයක් තබා ගත්තේය
සහ ව්‍යසනයෙන් බේරුණා.
ඔවුන් සතුරන් නොවිය හැකියි,
නමුත් ඔවුන් මිතුරන් ද නොවේ.
යෙචා කොහෙද ඉන්නේ?
ඔබේ මුතුන් මිත්තන්ගෙන් කෙනෙක් කළාද?
යෙචාගේ අතින් මැරෙන්නද?
ඔබ පළිගැනීමට උත්සාහ කරනවාද?
අපිට දැනගන්න ඕන යක්ෂ දෙවියන් කොහෙද ඉන්නේ කියලා.
ඔහු වසර පන්සියයකට පෙර විනාශ විය.
යෙචා තවමත් ජීවතුන් අතර සිටියා නම්,
ඔහු තම කැඩුණු අං වලට ඉඩ දෙන්නේ නැහැ.
මුහුදු නිකායේ කෞතුක වස්තු ලෙස භාවිතා කිරීමට.
ඒ ගැන සිතා බලන්න,
ගෝලු මිනිස්සුන්ට හැමදාමත් තිබුණා
යක්ෂයන් කෙරෙහි අපැහැදිලි ආකල්පයක්.
මුහුදු විපත්තිය අතරතුර මට ආරංචි වුණා,
ගෝලුහි ගෝලයන්
කඳු-මුහුදු බාධකය තරණය කිරීමට උත්සාහ කළා.
ඔයාට හැකි ද
යක්ෂයන් සමඟ සම්බන්ධයක් තිබේද?
ඒක පාරම්පරික ආරෝපණයක් නිසා,
දිව්‍ය ස්වාමීන් වහන්සේගේ ආත්මය එතරම් පහසුවෙන් විසුරුවා හරිනු නොලැබේ.
අපි දිගටම සොයමින් සිටිමු.
කවුද ඉන්නේ?
ඇතුල් වෙන්නද?
මම පුහුණුවීම් සඳහා ඔබව සෙව්වා, නමුත් ඔබව සොයා ගැනීමට නොහැකි විය.
ඔව්... කියලා පේනවා.
ඔය දෙන්නා මෙතන හිටියා කියලා පේනවා.
අපි තුන්දෙනා එකට ඉන්නවා කියලා කිව්වෙ නැද්ද?
ඇයි ඔයා මාව හැමවෙලේම දාලා යන්නේ?
අපි එහෙම කරන්න අදහස් කළේ නැහැ.
දේවල් තියෙනවා විතරයි...
අපි අපිවම හොයාගෙන නැහැ.
අපිට ඔයා ගැන කරදර වෙන්න ඕන වුණේ නෑ.
මම ඔයාගේ රහස් ගැන හොයලා බලන්න අදහස් කළේ නැහැ.
මම... ඔයා ගැන කරදර වුණා විතරයි.
ඇතුළු වන්න,
ඒක මගේ වරදක්.
අපි පවුලේ අය.
පවුල වැරදි වෙන්න බෑ.
එය කුමක් ද?
Zuo Qiu මහතා,
ජියාඕ නොසැලකිලිමත් ලෙස ක්‍රියා කළේය
සහ ඇකඩමියේ කරදර ඇති කළේය.
මගේ දුවව පාලනය කර නොගැනීම මගේ වරදක්.
ෂෙන් මහතා,
මම කලින් දුර්වලයි.
මට ඇයව ආරක්ෂා කරගන්න බැරි වෙයි කියලා මම බය වුණා.
දැන් මට වැටහුණා
ඒ පැකිලීම
සහ අවිනිශ්චිතතාවය
වැඩිපුරම රිදෙනවා.
[ෂෙන් මහතා, වැන්ෂියන් නිකාය]
මම මගේ හදවත අනුගමනය කරන්නම්.
සහ ජියාඕ සමඟ නැගෙනහිර මුහුදට යන්න.
මගේ ජීවිතේ ඉතුරු කාලයම මම ඇයව ආරක්ෂා කරන්න ගත කරනවා.
යැන්ෆන්.
Zuo Qiu මහතා,
මේ සියල්ල කුමක් ගැනද?
කඳුකර සහ මුහුදු නිකායන් අතර බෙදීම
මිනිස් අගතිය පමණයි.
ඒ බාධක බිඳින්න කෙනෙකුට ධෛර්යයක් තියෙනවා නම්,
ඒක ලස්සන දෙයක් වෙන්න පුළුවන්.
ජියාඕ මුහුදු නිකායේ කාලකණ්ණියෙක් නේද?
මෝ මහත්තයා ඇය එක්ක ඉන්නේ ඇයි?
මෝ මහත්තයා ඇත්තටම යනවද?
එහෙනම් කවුද අපිට කෞතුක වස්තු ශිල්පය උගන්වන්නේ?
බු කිව්වා
මුහුදු විපත එනවා,
සහ කඳු සහ මුහුදු නිකායන්
ඊට එරෙහිව එක්සත් විය යුතුයි.
ඔහු මෙසේද පැවසීය.
අපි උපාධිය ලබා ගත් විට,
නැගෙනහිර මුහුදේ අය බඳවා ගැනීමට මෙහි පැමිණෙනු ඇත.
සමහරවිට අපි ඔහුව නැවත දකින්නෙමු.
මම නැගෙනහිර මුහුදේද?
විකාර!
අපි කොහොමද හමුදාවන්ට එකතු වෙන්නේ?
මෝ මහතා ෂිංෂෙං ශාලාවේ ඉහළම ගෝලයෙක් විය.
ඔහු කිසි විටෙකත් කාලකණ්ණියෙකුගේ පැත්ත ගන්නේ නැත.
ඇය ඔහුව වශී කරන්න ඇති.
ටොංෂෝ,
අපි මිස්ටර් ෂුවාන්ෂාන්ට කියමු.
මේ ගැන.
ඔහු දැනටමත් දන්නවා.
- එහෙනම් එයා මොනවද කිව්වේ...?
- මම අසමත් වුණා ගුරුතුමනි.
අද සිට,
මම තවදුරටත් ෂිංෂෙං ශාලාවේ ගෝලයෙක් නොවේ.
ඔය දෙන්නා ඇත්තටම එකතු වුනාද?
මම ජියාඕ එක්ක නැගෙනහිර මුහුදට යනවා.
මම ඔයාලා හැමෝම ආයේ කවදා දකින්න ලැබෙයිද දන්නේ නැහැ.
මම යන්න කලින්,
මට ඔයාගේ සුවඳ බැඳීම කඩන්න දෙන්න.
ඔයාට සුවඳ විලවුන් බැඳීම බිඳින්න ඕනද?
♪මගේ දෑත් තුළ ඇති උණුසුම♪
♪ මට තවදුරටත් අල්ලාගෙන සිටිය නොහැක ♪
අපි කොහොමත් වෙන් වෙනවා.
දැන් ඒකෙන් වැඩක් නෑ.
ඒක කඩන්නත් පුළුවන්.
♪සීතල රාත්‍රියේ, මම කොහොමද ♪
♪හිරු උදාවන තුරු ඔබව උණුසුම්ව තබා ගන්නවාද?♪
♪මගේ හද ගැස්ම කැටි වෙනවා♪
♪මට තවදුරටත් ඔබට කියන්න බැහැ ♪
කරුණාකර, මෝ මහතා.
♪ඔයාගේ ඇස් දිහා බලාගෙන, මට බෑ♪
♪ඒ පේළියෙන් එහාට♪
♪හරි වැරැද්ද දැන ගැනීම♪
♪කළු සහ අළු සියල්ල මායාවන්♪
♪ඔයා තාමත් කෑ ගහනවා♪
♪පසුතැවිල්ලකින් තොරව නොනවත්වා දුවමින්♪
♪කුණාටුව හමා එයි, නමුත් සුළඟ එහි මාර්ගයට බාධා කරයි♪
♪ පර්වතය මත ඉතිරිව ඇති අවසන් සමුගැනීමක්♪
♪ඒ හද කම්පා කරවන අතීතයට කෙලින්ම පැනීම♪
♪ ඔබව ආරක්ෂිතව තබා ගැනීමට පමණයි♪
♪මගේ හුස්ම නතර වෙන්න ළඟයි♪
♪ඒ අත් වලට තවදුරටත් ඔබේ දෑත් අල්ලා ගත නොහැක♪
♪අනාගත හිම, සුළඟ සහ මීදුම හරහා♪
♪ඔයාගේ පැත්තේ කවුද ඉන්නේ?♪
♪ අවසන් වන විට මම සිනාසෙමි ♪
♪ ඔයා මං වෙනුවෙන් අඬයි කියලා බයයි♪
♪ නිහඬව, මම අහස් කූඩුවක් බවට පත් වෙමි♪
♪රාත්‍රිය පුරා ඔබේ මාර්ගය ආලෝකමත් කිරීමට♪
♪හරි වැරැද්ද දැන ගැනීම♪
♪කළු සහ අළු සියල්ල මායාවන්♪
♪ඔයා තාමත් කෑ ගහනවා♪
♪පසුතැවිල්ලකින් තොරව නොනවත්වා දුවමින්♪
මොකක් ද වැරැද්ද?
අමුතුයි.
ඒක කැඩෙන්නේ නැහැ.
නොවිසඳුනු ඇමුණුම්
බැඳීම නොබිඳිය හැකි කරන්න.
ඔබ තිදෙනා එකිනෙකා කෙරෙහි ගැඹුරු හැඟීම් බෙදා ගනී.
♪ඔබේ සියලු දවස් සාමයෙන් ගත කිරීමට♪
♪කවුද කියන්නේ ආදරේයි වෛරයයි කියලා♪
♪වේදනාව සහ තුවාල නවත්වන්න බැරිද?♪
ඔයා අතහරින්නේ නැහැ නේද?
♪ මම මුහුද සහ කඳු සමතලා කරන්නෙමි♪
එය අමතක කරන්න.
♪කොච්චර පිස්සුවක් වගේ පෙනුනත්, රළ බිඳින්න♪
♪කුණාටුව ළඟා වෙමින් පවතී, නමුත් මම එහි මාර්ගයට හරස් වෙමි♪
හැඟීම් ඒකපාර්ශ්වික නම්,
එය කැඩී යනු ඇත.
ඒක වෙන්නේ නැති නිසා,
ඒකෙන් පෙන්නන්නේ ඔයාලා තුන්දෙනා විතරයි.
එකිනෙකා ගැන ඇත්තටම සැලකිලිමත් වෙනවා.
යෞවනයන් සැමවිටම ඔවුන්ගේ සැබෑ හැඟීම් දැකීමට අසමත් වෙති.
හේයි, හෙලෝ.
ඇතුල් කරන්න.
මම... මට කරන්න දේවල් තියෙනවා.
මම යනවා.
කාලය ගෙවී යයි.
Lifei,
ඔයා Wuyue Court එකට බැඳෙන්න ඕන කිව්වා.
ඔබට විශ්වාසද?
වූයු කෝට් යනු ලොව අංක එකේ අමරණීය නිකායයි.
සමහර අයට සාමාන්‍ය දක්ෂතා තියෙනවා.
සහ ඔවුන්ගේ ආත්ම බලය නිසි ලෙස භාවිතා කිරීමට පවා නොහැකිය,
එහෙත් ඔවුන් තවමත් වූයු උසාවියට ​​ඇතුළු වීමට සිහින දකිනවාද?
අඩුම තරමේ අපි අපේම හැකියාවන්ගෙන් උත්සාහ කරමු.
සමහර අය මෙන් නොව
සම්බන්ධතා මත යැපෙන.
සම්බන්ධතා?
අපි අධිරාජ්‍ය රුධිරයෙන් පැවත එන්නන්.
අපි අයිති ෂිංෂෙන් ශාලාවටයි.
ඔබ සම්බන්ධයෙන් ගත් කල,
ගෝලු ලෝන්ග්මින් අභයභූමියට අපහාස කළේය.
ඔබ සිතන්නේ කුමන නිකායද?
තාමත් ඔයාව පිළිගන්නවද?
ඔබ...
ලන්යා.
මොකක්ද, මම වැරදි දෙයක් කිව්වද?
සෑම වගා නිකායක්ම ලෝන්ග්මින් අභයභූමියට බිය නොවේ.
සෑම වගාකරුවෙක්ම නොවේ
bootlicker කෙනෙක්.
ෂිෂෝහි ඩිසාං නිකාය නමින් නව නිකායක් ඇති බව මට ආරංචි විය.
ඔවුන් රහසිගතව කටයුතු කිරීමේ විශේෂඥයෝ වෙති.
සහ පරිවර්තනය.
ඔවුන් ගෝලු වලින් ගොඩක් අයව අරගෙන තියෙනවා.
ෂියුවාන්,
ඔයා කොහෙද යන්න හිතාගෙන ඉන්නේ?
මම ආපහු පාඩම් කරන්න යනවා.
Lifei!
Lifei.
මේක ගන්න.
එය කුමක් ද?
මකරුන්ගේ සහ ෆීනික්ස්වරුන්ගේ අභයභූමිය?
මොන මකරා සහ ෆීනික්ස් කුරුල්ලාද?
මේක අධිරාජ්‍යවාදී සංකේතයක්ද?
මේ සමඟ, ඔබට ලැබෙනු ඇත
යූ ප්‍රාන්තයේ මා හා සමාන අධිකාරියක්.
එය ඔබට දේවල් පහසු කරයි.
මම යූ වෙත යන්නේ ඇයි?
Lifei,
ඔයා Wuyue උසාවියට ​​යනවා.
ඔයාගේ ස්වාමියා හොයාගන්න, හරිද?
නමුත් ඔබට අවශ්‍ය නැහැ
ඔබම ඔහු වෙනුවෙන් වූයු උසාවියට ​​යන්න.
මට ඔයාට එයාව හොයන්න උදව් කරන්න පුළුවන්.
යූ හි මගේ ප්‍රවෘත්ති එනකම් ඉන්න.
උතුමාණනි
කරුණාවන්ත හා උණුසුම් හදවතක් ඇති අයෙකි.
ඔයාට කන්න හෝ ඕන දෙයක් කරන්න පුළුවන්.
ඔබට එහි අවශ්‍යයි.
මේක ගොඩක් වටිනවා.
මට ඒක පිළිගන්න බෑ.
ඇයි?
ඒක ගන්න.
මගේ ස්වාමියා සොයා ගැනීම මගේම වැඩක්.
මට වෙන කෙනෙක්ට ඒක කරන්න දෙන්න බෑ.
ඒක ආපහු ගන්න.
Lifei.
මගේ ස්වාමියා සොයාගත් පසු,
මම ඔහුත් එක්ක ක්වින්කියු වලට ආපහු යනවා.
ඊට අමතරව, ඔබට ඔබේම මෙහෙයුම් තිබේ.
ඔබ ෂින්ග්ෂෙන් ශාලාවට යා යුතුයි.
ඒ සියල්ලන්ම ජය ගන්න
ඔබට විරුද්ධ වන්නේ කවුද?
ඔයා යූ හදන්න ඕනේ
සහ ෂිංෂෙන් ශාලාව සමෘද්ධිමත් වේ.
නමුත් ඔබ වෙනුවෙන්, මම...
මට ඒක ඕන නෑ.
ටොංෂෝ,
ඔයා කුමාරයෙක්.
ඔබ බොහෝ බර හා අපේක්ෂාවන් උසුලනවා.
නමුත් මම වෙනස්.
මට මගේ ස්වාමියා සමඟ සාමාන්‍ය ජීවිතයක් ගත කිරීමට අවශ්‍යයි.
මේසය මත කෑම විතරයි,
සහ සාමකාමී අවසානයක්.
අපි එකම මාර්ගයේ ගමන් කිරීමට අදහස් කළේ නැහැ.
ඔයා දැන් කැමති නෑ.
පසුව කුමක් ගැනද?
කවදාහරි ඔයා ඔයාගේ අදහස වෙනස් කරගත්තොත්...
පසුව?
ඔබ ෂින්ග්ෂෙන් ශාලාවට යන විට,
කුමාරිකාවන් සහ සුරංගනාවියන් ඔබ වටා රොක් වනු ඇත.
ඔයා ගොඩක් සතුටු වෙයි.
ඔයා මාව ඔක්කොම අමතක කරයි කියලා.
සුවඳ විලවුන් බැඳුම්කරය සාක්ෂිකරුවෙකු ලෙස
සහ සාක්ෂි ලෙස චුෆෙන්ග් ඇකඩමිය,
මට ඔයාව කවදාවත් අමතක වෙන්නේ නැහැ.
ඒක ළමා කාලයේ ක්‍රීඩාවක් විතරයි.
ජීවිත කාලයටම මතක තියාගන්න වටින්නේ නැහැ.
යින්ග් කුමරු,
ෂින්ග්ෂෙන් ශාලාව බවට පත් වූ විට
අංක එකේ අමරණීය නිකාය,
මම සව්දියකට ඔබ වෙත එන්නම්,
ඔබට දීප්තිමත් අනාගතයක් ප්‍රාර්ථනා කරමි.
සහ සදාකාලික මහිමය.
ටොංෂෝ.
ඒ ටෝකනය ඔයාගේ අනාගත බිරිඳට.
ඇයි ඔයා ඒක ජියැං ලයිෆිට දුන්නේ?
මොකද මම ඇයට කැමතියි.
ඔයා ඇයට කැමතිද?
ඔබ ඇය තුළ දකින්නේ කුමක්ද?
ඇයට පසුබිමක් නැහැ, කුසලතාවත් නැහැ.
ඇය රළුයි.
ඒ වගේම ඇය සල්ලි වලට කෑදරයි!
ලන්යා,
ඇය ඇත්තටම අනිත් අයට වඩා වෙනස්.
මට කවදාවත් කෙනෙක් එක්ක ඉන්න ඕන වුණේ නැහැ.
කලින් හරිම නරකයි.
ටොංෂෝ,
උන්වහන්සේ දැනටමත් අපගේ විවාහ ගිවිස ගැනීම අනුමත කර ඇත.
ඔයා මාව බඳින්න හොඳ නැද්ද?
ඊට අමතරව,
ඇය ගැන සිතීමෙන් ඇති ඵලය කුමක්ද?
ඇය ඔබ ගැන කිසිසේත් සිතන්නේ නැත!
මම දකියි.
ඇය භාවිතා කරන්න ඇති
ඔයාට මොකක් හරි ලාබ උපක්‍රමයක්.
එයා ඔයාට මනස පාලනය කරන මන්තරයක් දැම්මා නේද?
කොහෙද? කොහෙද?
ලන්යා.
ඉඳ ගන්න.
ටොංෂෝ,
හොඳින් සිතා බලන්න.
අපි අවුරුදු දහයකට වැඩි කාලයක් තිස්සේ එකිනෙකා හඳුනනවා.
ඔයා එයාව කලින් ඉඳන්ම දන්නවා...
අවුරුද්දකටත් අඩු කාලයක්!
හරි.
මුලින්ම උපාධි විභාගය ගැන අවධානය යොමු කරමු.
මම සූදානම් වෙලා ඉවරයි!
මට ඔයාව විවාහ කරගන්න බැරි නම්,
විභාගයට මුහුණ දෙන්න කරදර වෙන්නේ ඇයි?
මම ඒක ගන්නේ නැහැ!
හැමෝම දුවන්න!
ඒ ශබ්දය කුමක්ද?
ඒ ගුගු චිකන්.
ගුගු චිකන් අපිට අනතුරු අඟවනවා.
ඒකෙ කියනවා...
හැමෝම දුවන්න!
ඇකඩමිය තුළ මියැස්මා ඇත්තේ ඇයි?
යක්ෂ ශක්තියක් තියෙනවා!
නැහැ, ඒක යක්ෂ ශක්තියක්!
භූත ශක්තියද?
ඉක්මන් කරන්න!
හැමෝම හොංයැං ශාලාවට යන්න!
ගිහින් ස්වාමිවරුන්ව හොයාගන්න!
මෙය.
මේ!
හෙල්ලෙන්න එපා!
ටොංෂෝ,
මාර්ගය ආලෝකමත් කරන්න.
අපි යමු.
පරිස්සමෙන්!
Lifei!
ඔයාට හරි ද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මේ යක්ෂ මීදුම ආවේ කොහෙන්ද?
යක්ෂයන් ආක්‍රමණය කළා විය හැකිද?
සියලුම ස්වාමිවරුන් මරා දැමුවාද?
අපට ස්වාමිවරුන් කෙරෙහි විශ්වාසය තැබිය නොහැක.
අපි දැන් යන්න ඕනේ.
බයිෂාන් හෝල් තවමත් යක්ෂ ශක්තියෙන් දූෂිත වී නැත.
අපේ කෞතුක වස්තු අසාර්ථක වෙමින් පවතී.
අපේ කඩුවලින් පියාඹන්න බැහැ.
අපි එතනට යන්නේ කොහොමද?
අපි දන්නේ නැහැ මොකද වුණේ කියලා.
සුඕ මහතාට සහ අනෙකුත් ස්වාමිවරුන්ට.
Lifei.
ඔබ දේදුනු මුවා කැඳෙව්වේ කෙසේද?
මම මිස් මූ ඒක කරනවා කලින් දැක්කා.
ඒකට කියන්නේ ආත්මය කැඳවන මන්ත්‍රය කියලා.
ආත්මයක් ඇති ඕනෑම කෙනෙකුට එය ඇසීමට හැකි විය යුතුය.
මම කවදාවත් බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ
ඒක විතරයි මෙතන ඉතුරු වෙලා තියෙන්නේ කියලා.
ටොංෂෝ!
මේ බාධකය මෙතන හැදුවේ කවුද?
මෙම තලිස්මන් විසින්,
නපුරු ආත්මයන් තමන්ව හෙළි කරයි.
යන්න!
[Xiangxiang]
මේ මොන වගේ ජීවියෙක්ද?
ඇයට රිද්දන්න එපා!
මෙතන.
ඇය හූ මහතාගේ අධ්‍යාත්මික සුරතලා වන ෂියැන්ග්ෂියැං ය.
ආධ්‍යාත්මික සුරතලා?
මට නම් පේන්නේ නපුරු යක්ෂයෙක් වගේ.
රාක්ෂයන් මිනිසුන්ට වඩා නරක නැත.
සමහර අකෘතඥ මිනිස්සු
බොහෝ නරකයි.
හා ඇත්තම ද?
එහෙම කොහොම ද?
ඔයා එහේ ද.
Lifei ඔයාව හොයාගෙන ආවා.
ඇයි ඔයා ඇයව තල්ලු කළේ?
මම ඇයව තල්ලු කළාද?
ඇයි ඔයා කියන්නේ නැත්තේ?
ඇයට දැන් අඩිය නැති වුනාද?
ෂියැංෂියැං, බය වෙන්න එපා.
අපි හූ මහත්තයාගේ ගෝලයෝ.
අපි ඔයාට කරදර කරන්නේ නැහැ.
අපට කියන්න,
ඔබ මෙම බාධකය සකස් කළාද?
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ
එය යක්ෂ ශක්තිය අවහිර කළ හැකිද?
මට ඒක ඇහුනේ හු මහත්තයාගෙන්.
ඔහු මට කිව්වා මේ සැකැස්ම සකස් කරන්න කියලා.
අනතුරක් ආවොත්.
හූ මහතා තවත් මොනවද කිව්වේ?
ඔහු කිව්වා
ගිනිකොන දෙසින් කඩු සකස් කරන ලද ටෙරස් එකක් තිබේ.
එහි සන්ෆ්ලෙයාර් ගින්න අඩංගු වේ.
සියලු නපුරු දේ පුළුස්සා දැමිය හැකි.
මම සන්ෆ්ලෙයාර් ගින්න ගැන අහලා තියෙනවා.
එය යක්ෂ ශක්තිය දවා දැමිය හැකිය.
බයිෂාන් කඳු මුදුනට දුරින්ම පිහිටා ඇත්තේ කඩු-ව්‍යාජ ටෙරස් එකයි.
ඒ වගේම එතනට යන මාර්ගය යක්ෂ මීදුමෙන් වැසී ගිහින්.
ටොංෂෝ,
ඇකඩමියට පහර දුන් පුවත
පැතිරෙනු ඇත.
උතුමාණනි
බොහෝ විට
ඉක්මනින් අපි වෙනුවෙන් කෙනෙක් එවන්න.
අපි මෙතන ඉන්න ඕනේ.
සහ හදිසි ලෙස ක්‍රියා නොකරන්න.
නමුත් මගේ ශක්තිය ඉතා දුර්වලයි.
මෙම බාධකය පැවතිය හැක්කේ පැය දෙකක් පමණි.
මම ඔයා එක්ක යන්නම්.
අපි සන්ෆ්ලෙයාර් ගින්න සොයා යමු.
ඔයා මෙතන ඉන්න ඕනේ.
සහ ගැලවීම සඳහා රැඳී සිටින්න.
අපිට එකට වැඩ කරන්න බැරි නම්,
අපිට කවදාවත් ඒකෙන් ගොඩ එන්න බෑ.
සහයෝගයෙන් කටයුතු කරමු.
මුලින්ම මේකෙන් ගොඩ එන්න.
කඩු හරඹ ටෙරස් එක!
සන්ෆ්ලෙයාර්
මිය ගිහින්ද?
ආරක්ෂක සැකැස්ම අසාර්ථක වීමට ආසන්නයි.
ඉක්මන් කරන්න!
ටොංෂෝ,
සිතන්න
ඔයා සන්ෆ්ලෙයාර් ගැන අහලා තියෙන තැන.
අපි එය පත්තු කරන්නේ කෙසේද?
වරක්, බු අපට පුස්තකාලයේ පාඩම් කිරීමට සැලැස්සුවා.
මට අට්ටාලයේ පොතක් හමු විය.
එහි මෙසේ සඳහන් විය.
හිරු දැල්ල යනු අධ්‍යාත්මික දැල්ලකි.
කිහිප දෙනෙකුට ඔවුන්ගේ ආත්ම බලය එකට යොමු කිරීමට අවශ්‍ය වේ.
එක හඬින්
එය පත්තු කිරීමට.
අපි පටන් ගනිමු.
සන්ෆ්ලෙයාර්
පත්තු වුනාද?
ඇයි ඒක ආයෙත් මැරෙන්නේ?
භූත ශක්තිය ඉතා ඝනයි.
ඒක අල්ලන්නේ නැහැ.
යක්ෂ ශක්තිය රුධිරයට ඇදී යයි.
ලේ සුවඳ දැනුනම,
එය ඉවතට ඇද දමනු ලැබේ.
නැහැ!
Lifei,
හොඳින් ජීවත් වන්න.
වූයු උසාවියට ​​ඇතුළු වන්න.
ඔබේ ස්වාමියා සොයා ගන්න.
Xiuyuan.
Xiuyuan!
Lifei,
අවධානය නැති කරගන්න එපා. ඉන්න.
ඒක ඉවරයි.
Lifei!
Lei Xiuyuan.
Xiuyuan.
අවදි වන්න.
මැරෙන්න එපා.
මට ආයෙත් ඔයාට ණය වෙන්න ඕන නෑ.
Lei Xiuyuan!
♪ඔබ සමඟ සුළු මොහොතකට♪
Xiuyuan.
♪අපේ ඉරණම එකිනෙකට බැඳී ඇත, වැළඳ ගනිමින් නමුත් සටන් කරයි♪
අවදි වන්න.
දැන් අවදි වන්න!
♪උමතු වී අරගල කරමින්, දහසක් සිතුවිලි මතු වේ♪
♪ මේ ජීවිත කාලය තුළ ආදරය නැවතත් දළුලයි♪
♪කිසිම විපතකට තරඟ කළ නොහැක♪
♪සුවඳක නොනවතින නූල් ♪
♪මුද්‍රාව බිඳ දැමිය නොහැකි නම්, එය අත්හරින්න♪
♪හදවත සාමය සොයා ගන්නා තැන, නිවහන ඇත♪
♪එකට එකා මෙන්, අපි වලාකුළු මුහුද හරහා පියාසර කර රළ බිඳ දමමු♪
♪ හදවතේ සාගරය වෙරළක් නොදනී♪
♪ සැමවිටම, දෛවයේ අවසානයේ♪
♪ විරෝධතාවයේ ඒ එක මොහොතක් එනවා♪
♪මිනිස් ලෝකයේ හෝ ඊට ඉහළින්, ගලා යන ජලය මෙන්♪
♪සහ වැටෙන පෙති♪
♪මේ ක්ෂණික ජීවිතය කුමක් වුවත්,
සුභ පැතුම්!
ඔබ නඩු විභාගය සමත් වී ඇත!
නඩු විභාගයක්ද?
ඔබ නැගී එන තරුණ ප්‍රභූන් බවට පත්වනු ඇත.
අමරණීය නිකායන්හි.
විශිෂ්ට වගාවක් සමඟ
විශාල වගකීමක් එනවා.
ඉදිරියේදී එන විපත පැමිණෙන විට
සහ සියලු ජීවිතය වියළී යයි
ගින්නක ඇවිළෙනවා වගේ,
ඔබ කුළුණු මෙන් ස්ථිරව සිටිය යුතුය,
ස්වර්ගයට සහ ජනතාවට.
ලෝකය ධර්මිෂ්ඨකමින් පවිත්‍ර කිරීමෙන් පමණි
ඇත්තටම වගාකරුවෙකු ලෙස හැඳින්විය හැකිද?
දැන් ඔබ ඇකඩමියෙන් ඉවත් වීමට ආසන්නයි,
මෙම මාර්ගය සොයාගත් අය
එය දරාගත යුතුයි
කවදාවත් ඒක පාවා දෙන්න එපා.
නැති අයට,
ඔබ කල්පනා කර බුද්ධිමත්ව ක්‍රියා කරනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
ඉදිරි දිනවලදී.
කොහෙත්ම නරක නැහැ.
ඉක්මන් ප්‍රතික්‍රියා.
ඔබේ දෙපයින් වේගයෙන් නැගී සිටින්න.
අනතුරුදායක කාලවලදී, ඔබ ඔබේ වෙනස්කම් පසෙකලා,
සහ ෂියැංෂියැංට සවන් දුන්නා.
විශේෂයෙන්ම
Jiang Lifei, Lei Xiuyuan සහ Ji Tongzhou.
ඔවුන් තම ජීවිත අවදානමට ලක් කළා
අන් අයගේ ආරක්ෂාව සඳහා.
ක්‍රියා කිරීමට ටිකක් මන්දගාමී වුවද,
ඔවුන් ඇකඩමියට අපහාස කළේ නැහැ.
ඒ කිව්වේ,
ඒවාත් තිබුණා
අර්බුදයකදී තම සගයන් අතහැර දැමූ අය.
ෂෝ ෂුන්.
ඩොං ජියාෂුඕ.
ඔවුන් ක්‍රියා කළේ තමන් වෙනුවෙන් පමණයි.
ඔවුන් උපාධිය ලබා ගන්නේ නැහැ.
ඒ වගේම, ලන්යාට නරක චේතනාවක් තිබුණා.
සහ ඇගේ සගයන්ට විරුද්ධව කුමන්ත්‍රණය කළාය.
ඇයව නෙරපා හරිනු ලැබේ.
සහ කිසිදා ආපසු යාමට අවසර නැත!
ටොංෂෝ...
ඔව්!
මම ඇය පසුපස ගියා!
මොකද Jiang Lifei
ඔබේ අනුග්‍රහය ලැබීමට සුදුසු නැහැ,
ඇය කිසිම අමරණීය නිකායකට ඇතුළු වීමට සුදුසු නැත!
යූ ප්‍රාන්තය වෙත නැවත යන්න.
යූ වෙත ආපසු?
මම ෂින්ග්ෂෙන් ශාලාවට ඇතුළු විය යුතු නොවේද?
ටොංෂෝ,
ඔබ ෂාඕ මින්ග්ලිට ඇතුළු වීමට ඉඩ දෙන්න.
මටත් ඇතුලට යන්න පුළුවන් නේද?
වැඩිහිටි ෂෙන්යුන් අතුරුදහන්.
ඒ වගේම ෂින්ග්ෂෙන් ශාලාව කැළඹිලි සහිතයි.
ඔබේ ස්වභාවය අනුව,
දැන් ඔබට සම්බන්ධ වීමට සුදුසු කාලය නොවිය හැකිය.
ඔයා බොරු කියනවා!
ඔයාට ඇත්තටම එහෙම දැනෙන්නේ නැහැ.
ටොංෂෝ,
ඔයා මට ඉන්න ඕන නෑනේ.
ඔයා බයයි නේද මම ඔයාගෙයි ජියැං ලයිෆිගෙයි මැදට එයි කියලා, හරිද?
අපි අතර තියෙන දේ Lifei එක්ක කිසිම සම්බන්ධයක් නෑ.
යූ වෙත නැවත යන්න.
උන්වහන්සේගේ පැත්තේ ඉන්න.
ඔයාට තාමත් නිදහස් කුමරිය වෙන්න පුළුවන්
ඔයා ඉස්සර හිටියා.
ලන්යා.
ලන්යා!
කාලය ඇත්තටම පියාසර කරනවා.
ඇසිපිය හෙළන සැණින්, අපි උපාධිය ලබා ගන්නවා.
ඔව්.
කට්ටිය මොකද හිතන්නේ?
ස්වාමියා දැනටමත් ඇහුවා.
ඔබ තීරණය කළාද?
කොහෙද යන්නෙ?
ඔයාට කොහොම ද?
ද
අපිට එකට ඩිසාං නිකායට යන්න පුළුවන් කියලා හිතුවා.
ගෝලු නැති වුණත්,
අපි එකට සිටින තාක් කල්,
ඒක ටිකක් සැනසීමක්.
මාව අයින් කරන්න.
මම තවම කොහෙද යන්නෙ කියලා තීරණය කරලා නෑ.
ඔයා අපිත් එක්ක එන්නේ නැද්ද?
කලින් මම ගොඩක් පොඩියි.
මම ඔයාවයි ඔයාවයි පස්සෙන් ගියා විතරයි.
දැන් මම වැඩී.
මේ වතාවේ මටම තීරණයක් ගන්න ඕන.
එන්න, සහ...
Lifei!
වූයු උසාවිය ඇතුළට යන්න ඇත්තටම අමාරුයි කියලා මට ආරංචි වුණා.
ඔවුන් වසර ගණනාවක් තිස්සේ මෙතැනින් බඳවාගෙන නැහැ.
මේ අවුරුද්දේ මොනවා වෙයිද කියලා කවුද දන්නේ.
මම කරදර වෙන්නේ නැහැ.
මට ඒසස් තියෙනවා.
මෙය කුමක් ද?
මේක ක්වින් මට දුන්න පෙන්ඩන්ට් එකක්.
ඔහු ගිය විට.
ඔහු මට වූයු උසාවියේදී ඔහු වෙත පැමිණෙන ලෙස පැවසුවා.
ඔහු හොඳයි.
සහ මෙයා.
මේක ඊටත් වඩා ආකර්ෂණීයයි.
එය වූයු උසාවියේ වැඩිහිටි ඩොන්ග්යැංගෙන්.
ඔයා පුදුමයන්ගෙන් පිරිලා.
ඔබ වූයු උසාවියට ​​ඇතුළු වනු ඇත.
ඇත්ත වශයෙන්.
නිසැකවම.
මට සිද්ධ වෙනවා.
ඔබට පසුව.
සුභ පැතුම්.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔබට පසුව.
Lei Xiuyuan,
මේක හොඳට හිතන්න.
අපගේ පිරිනැමීම ඉතා ත්‍යාගශීලීයි.
[Luo Chengji, Lantian Sect]
ඔබ Lantian නිකායට සම්බන්ධ වන්නේ නම්
ඔබගේ වගාව වේගයෙන් දියුණු වන බවට අපි සහතික වෙමු.
ඔබ සෘජු ගෝලයෙකු වනු ඇත.
වසර තුනක් ඇතුළත නිකාය ශාස්තෘවරයාගේ.
ඔයා පවසන්නේ කුමක් ද?
Xiuyuan.
Lifei.
වූයු උසාවියේ අය තවම ඇවිත් නැහැ.
ඇයි ෂින්ග්ෂෙන් ශාලාවට එන්නේ නැත්තේ?
ඒක හොඳයි.
මම වූයු උසාවිය එනකම් ඉන්නම්.
උතුමාණනි!
ඔය දෙන්නා මගේ නිකායට එකතු උනොත්,
ඔබ නිසැකවම විශිෂ්ට දේවල් සාක්ෂාත් කර ගනු ඇත.
මම ඔබ තුළ දුර්ලභ දක්ෂතා දකිමි.
ඔයා මගේ නිකායට එකතු උනොත්
සහ පුහුණුවීම්
අපගේ ශිල්පීය ක්‍රම කඩිසරව,
ඔබේ බලය
ඉක්මනින්ම සැලකිය යුතු ලෙස වැඩි වනු ඇත.
ෂෙන් මහතා.
Zuo මහතා
ඔයා වචනෙට එකඟ මිනිහෙක්,
මගේ අලුත් ගෝල තේරීම නිරීක්ෂණය කරන්න එනවා.
මගේ දුව වරක් මෙහි ගුරුවරියක්.
ඇත්ත වශයෙන්ම වැන්ක්සියානු නිකාය පැමිණිය යුතුව තිබුණි.
ඔයා Jiang Lifei නේද?
ජියාඕ ඔයා ගැන කිව්වා.
ඔබ වැන්ක්සියානු නිකායට සම්බන්ධ වීමට කැමතිද?
ජියාඕ ලස්සනයි, ආකර්ෂණීයයි.
ඇත්තෙන්ම මම එකතු වෙන්න සතුටුයි.
නමුත්
පුද්ගලික හේතූන් මත,
මට වූයු උසාවියට ​​ඇතුළු වෙන්න වෙනවා.
Wuyue අධිකරණය?
ඒ කෙසේ වුවත්,
වූයු උසාවියේ ඒ මහලු අය ඔබව රැගෙන නොගියොත්,
වන්ෂියන් නිකාය සැමවිටම ඔබව සාදරයෙන් පිළිගනී.
ස්තූතියි, මිස්ටර් ෂෙන්.
ෂෙන් මහතා,
කරුණාකර තේ බොන්න ඇතුළට යන්න.
වූයු උසාවියේ අය මෙහි සිටිති!
අපි යමු.
අපි ගිහින් බලමු.
[Wuyue Court]
[Guangwei, Wuyue Court]
මම ජියැං ලයිෆි. වූයු අධිකරණයට ඇතුළුවීමට මම ආයාචනා කරමි!
ඔයා එච්චර දක්ෂයෙක් නෙවෙයි.
වූයු උසාවිය ඔබ සඳහා නොවේ.
මම ලී ෂියුවාන්. සුභ පැතුම්.
Lei Xiuyuan,
ඔබේ ලෝහ ස්ප්‍රීතු මූලය අසාමාන්‍ය ලෙස දැඩි සහ නොනැමෙන සුළුය.
ෂිංෂෙං හෝල්ගේ ශිල්පීය ක්‍රම බොහෝ දුරට ආධිපත්‍යය දරන ඒවා වේ
ඔබට වඩාත් ගැලපෙනු ඇත.
නමුත් ලෝකයේ මාර්ගය නියම කරයි
මුලින්ම රිජිඩ් එක කැඩෙනවා කියලා.
ඩිසැන්ග් සහ ලැන්ටියන් වැනි නිකායන් ගැන සඳහන් කිරීම වටින්නේ නැත.
Wuyue Court හි ශිල්පීය ක්‍රම පමණි
දෘඪතාව නම්‍යශීලී බව සමඟ සමතුලිත කරන්න. ඒ තමයි කල් පවතින දේ.
ඔබ Wuyue Court හා සම්බන්ධ වීමට කැමතිද?
ඔව්.
නමුත්
මට ජියැං ලයිෆිව එක්කගෙන එන්න ඕන.
Jiang Lifei.
ඔබව වෙන් කරන්නේ කුමක් ද?
මම කඩිසරයි,
තියුණු,
ඉක්මන් බුද්ධිමත්,
ගෞරවනීය සහ සැලකිලිමත්, සහ ඔරොත්තු දෙන!
මටත් තියෙනවා
අමරණීය ඩොන්ග්යැං වෙතින් නපුරු පබළු.
ඒ වගේම ක්වින් වලින් ආපු මේ ජේඩ් සිකාඩාව.
මම සියල්ලටම වඩා ඥාති සංග්‍රහය හෙළා දකිමි.
වූයු අධිකරණය ඔබව රැගෙන යන්නේ නැහැ!
[සදාකාලික සුවඳ]
[ශිසිලැන්ග්ගේ නවකතාව වන "ද එටර්නල් ෆ්‍රැග්‍රන්ස්" ඇසුරින් අනුවර්තනය කරන ලදී]
♪මම සියලු මාරාන්තික ලෝකයේ තේජස හුවමාරු කරමි♪
♪ඔබ සමඟ සුළු මොහොතකට♪
♪අපේ ඉරණම එකිනෙකට බැඳී ඇත, වැළඳ ගනිමින් නමුත් සටන් කරයි♪
♪සමතුලිත කිරීමට අපහසුම බැඳීම♪
♪උමතු වී අරගල කරමින්, දහසක් සිතුවිලි මතු වේ♪
♪ මේ ජීවිත කාලය තුළ ආදරය නැවතත් දළුලයි♪
♪සුවඳක නොනවතින නූල් වලට තරඟ කිරීමට කිසිදු විපතකට නොහැකිය♪
♪ඔබ සමඟ, කඩා වැටෙන කඳු සහ වැලි බවට හැරෙන මුහුද හරහා♪
♪ වියළී ගිය අතු පිපී ඇත♪
♪නයිහේ පාලම මත අත්වැල් බැඳගෙන♪
♪පගෝඩාව පසුකර, අලංකාර සළුවලින් සැරසී, දුවන අශ්වයන් පිට ♪
♪ සැමවිටම, උමතුව අවසානයේ ♪
♪ මෘදු බවේ එක මොහොතක් එයි♪
♪සියල්ලන් විසින් රැවටුනත්, මම තවමත් උත්තරීතරව රජ කරමි♪
♪ඔබ සමඟ, අපි මීදුමෙහි සහ මීදුමෙහි දිය වී යන්නෙමු♪
♪මම ඉහළම අහස සහ නිමක් නැති වලාකුළු හුවමාරු කරමි♪
♪ඔබ සමඟ සුළු මොහොතකට♪
♪ අසංඛ්‍යාත ඊතලවලින් සිදුරු වී, වේදනාව සහ අසනීප ගොඩ ගැසී ♪
♪එහෙත් මම නිහඬව සිටිමි♪
♪ගැඹුරු ප්‍රේමය සහ දිගු ආශාව, හාදුවක් සිහිනයකට වැටේ ♪
♪ ඈත රාත්‍රියේ, කටුක බව මල් පිපෙයි♪
♪ මුළු ලෝකයම මවිතයට පත් කරමින්, මහා පරිච්ඡේදය නැවත ලියැවී ඇත♪
♪ඔබ සමඟ, කඩා වැටෙන කඳු සහ වැලි බවට හැරෙන මුහුද හරහා♪
♪ වියළී ගිය අතු පිපී ඇත♪
♪නයිහේ පාලම මත අත්වැල් බැඳගෙන♪
♪පගෝඩාව පසුකර, අලංකාර සළුවලින් සැරසී, දුවන අශ්වයන් පිට ♪
♪ සැමවිටම, උමතුව අවසානයේ ♪
♪ මෘදු බවේ එක මොහොතක් එයි♪
♪සියල්ලන් විසින් රැවටුනත්, මම තවමත් උත්තරීතරව රජ කරමි♪
♪මුද්‍රාව බිඳ දැමිය නොහැකි නම්, එය අත්හරින්න♪
♪හදවත සාමය සොයා ගන්නා තැන, නිවහන ඇත♪
♪එක් පසෙක සිට, අපි වලාකුළු සහිත මුහුද හරහා පියාසර කරමු♪
♪රළ බිඳින්න; හදවතේ සාගරය වෙරළක් නොදනී♪
♪ සැමවිටම, දෛවයේ අවසානයේ♪
♪ විරෝධතාවයේ ඒ එක මොහොතක් එනවා♪
♪මිනිස් ලෝකයේ හෝ ඊට ඉහළින්, ගලා යන ජලය මෙන්♪
♪සහ වැටෙන පෙති♪
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥